Nous allons probablement utiliser une ESP32 afin de commander les LEDs et les moteurs.

Problème 1: (Hard)

Une ESP32 est connecté en 3.3V or les neopixels sont alimentés en 5V => Il va donc falloir utiliser un buck.

IDE: (Soft)

On utilisera ce qui est conseillé dans la doc d'ESP-IDF.
https://docs.espressif.com/projects/esp-idf/en/stable/esp32/get-started/index.html

Problème 2: (Soft)

Il faudra que la carte communique avec l'ordinateur, soit par USB soit par bluetooth.

Problème 3: (Hard)

Si la carte n'est pas branché en USB, elle n'a pas d'alimentation. Il faudra donc une alim à part.
L'intensité proposé par l'USB ne sera probablement pas suffisante pour alimenter les 3 moteurs et les neopixels.

Problème 4: (Soft)

Communication avec l'API riot games, il faudra envoyer les trames soit entières à haute vitesse soit faire du preprocessing depuis le PC.
Verifier taille des trames de l'API.
Il faut que tout se fasse en quelques ms.

Problème 5: (Hard)

Il faut trouver une manière de rendre les tentacules très mobiles.
Transformer un mouvement rotationnel en mouvement de tentacule. 
Idées: Fil de pêche ... 

